나쁜거 
 -  작품 설명서를 줄여야 해 
    논문을 진짜 진짜 잘 써야 함 (졸작 논문 9월 중순에 완성을 해야 함  - 한이음 논문은 중요 x, 학술지 논문은 진짜 진짜 잘 써야 함)
    (학생들 중에서 이런 논문을 쓰는 사람이 거의 없음.. 엄청난 스펙이 될 수 있고, 평생을 따라감) 

    
좋은거 
 -  논문을 1개만 쓰면 됨 (한이음 논문 포기 !  - 자가 표절 방지하기 위해) 
    논문 작성 제한 일주일 연기  
    
 
* 논문: 7~9 page / 6~7 page가 정석 ! 짧은게 좋음 
  자가 복제 x, 구구절절 x, 단일 말투로 통일  -> 3가지 꼭 지킬 것 (따로 적어서 소희가 말투 통합) 
  만약 논문이 탈락되면 한이음으로 넘기자 ! 

- 발표 -
1. 전체 3팀을 뽑아서 대회에 나간다..    

멘토님과의 만남은 8월 30일.. 
    
1) 논문을 어떻게 나눌 지 

2) 졸작 발표를 어떻게 할 지 
- 지금 옷장으로 8/21 졸작 발표 
  카메라 바뀌면 바꾸는건 민지가 빠바박 해야 해 
  발표자는 발표 시나리오만 완전하게 대비 
  나머지는 실패했을 때의 사항만 완벽하게 대비 (LED가 빠진다던가, 카메라가 작동하지 않는다던가) 

3) 수요일날 만나서 지금까지 잘 되었던 것 점검 

옷장 넓은 면적: 55~60 cm 

졸작 발표 때는 판떄기 더 붙이고, 애기 옷으로 데모하는걸로.. ? 

논문 쓰면서 참고 문헌 작성.. + 한글로 작성해서 줘도 됨 